Repository: ktnydi/calculate
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# startButtonLabel
source: Start
ja: スタート

# quizCategoryMode
source: {value, select, random{Mix} add{Additional} subtraction{Subtraction} division{Division} multiplication{Multiplication} other{}}
ja: {value, select, random{ランダム} add{足し算} subtraction{引き算} division{割り算} multiplication{掛け算} other{}}

# quizCategory
source: {value, select, additional{Additional} subtraction{Subtraction} division{Division} multiplication{Multiplication} other{}}
ja: {value, select, additional{足し算} subtraction{引き算} division{割り算} multiplication{掛け算} other{}}

# quizType
source: {value, select, timeLimit{Time Limit} numQuizzes{Number} other{}}
ja: {value, select, timeLimit{時間制限} numQuizzes{問題数} other{}}

# quizTypeDescription
source: {value, select, timeLimit{Answer as many questions as possible within the time limit} numQuizzes{Answer questions a set number of questions} other{}}
ja: {value, select, timeLimit{決められた制限時間内にできるだけ問題を解く形式} numQuizzes{決められた問題数だけ問題を解く形式} other{}}

# quizSize
source: {value}
ja: {value} 問

# settingsButtonLabel
source: Settings
ja: 設定

# helpButtonLabel
source: Help
ja: ヘルプ

# currentQuizNumber
source: Question {value}
ja: 第{value}問

# gameResultPageTitle
source: Result
ja: 結果

# gameSettingsSectionLabel
source: Settings
ja: 設定

# averageTimeSectionLabel
source: Average Time
ja: 平均タイム

# answeredQuizSectionLabel
source: Answered Quizzes
ja: 解答した問題

# allQuizAverageTimeLabel
source: All
ja: 全体

# seconds
source: s
ja: 秒

# retryButtonLabel
source: Retry
ja: リトライ

# homeButtonLabel
source: Home
ja: ホーム

# settingsPageTitle
source: Settings
ja: 設定

# quizModeTileLabel
source: Calculation Category
ja: 出題モード

# quizTypeTileLabel
source: Question Mode
ja: 問題形式

source: One Hand Keypad
ja: 片手モード

# keyboardLocationTileLabel
source: Keypad Position
ja: キーパッドの位置

# keyboardLocation
source: {value, select, left{Left} center{Standard} right{Right} other{}}
ja: {value, select, left{左} center{標準} right{右} other{}}

# languageSettingsTileLabel
source: Language settings
ja: 言語設定

# helpPageTitle
source: Help
ja: ヘルプ

# feedbackTileLabel
source: Feedback
ja: フィードバック

# loadmapTileLabel
source: Loadmap
ja: ロードマップ

# reviewTileLabel
source: Review
ja: アプリを評価

# licenseTileLabel
source: Licenses
ja: ライセンス

# termsOfUseTileLabel
source: Terms of Use
ja: 利用規約

# privacyPolicyTileLabel
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# versionTileLabel
source: Version
ja: バージョン

# updateRequestTitle
source: New Version of the App Released
ja: アップデートのお知らせ

# updateRequestMessage
source: A new version of the app is available. Please download the latest version.
ja: 新しいバージョンのアプリをリリースしました。アップデートしてください。

# cancelUpdateButtonLabel
source: Later
ja: あとで行う

# okUpdateButtonLabel
source: Update
ja: アップデート

# finishTutorialButtonLabel
source: Start
ja: はじめる

# welcomeMessage
source: Thank you for downloading this application. Before using the application, please complete a simple initial setup.
ja: 本アプリをダウンロードいただきありがとうございます。アプリを利用する前に簡単な初期設定を行います。

# quizTypeSettingsDescription
source: Choose your preferred question mode (Can be changed later)
ja: お好みの問題形式を選択してください(あとで変更可能)
